# UI Lab 1
![](terminal-icon.png)
![](gui-icon.png)

Це одна з робіт, які доповнюють основний цикл лабораторних робіт #1-8 (проект **Banking**, [Netbeans](https://netbeans.org/)) з ООП.  Основна мета цих додаткових вправ - познайомитись з різними видами інтерфейсів користувача та засобами їх створення. Згадувані 'базові' роботи розміщено в [окремому репозиторії](https://github.com/liketaurus/OOP-JAVA) (якщо будете робити завдання на "4" або "5" раджу переглянути [діаграму класів](https://github.com/liketaurus/OOP-JAVA/blob/master/MyBank.png), аби розуміти які методи є у класів).

В ході першої роботи вам пропонується виконати **наступне завдання** - [Робота 1: TUI з Jexer](https://github.com/ppc-ntu-khpi/TUI-Lab1-Starter/blob/master/Lab%201%20-TUI/Lab%201.md)
  
**Додаткове завдання** (для тих хто зробив все і прагне більшого): [дивіться тут](https://github.com/ppc-ntu-khpi/TUI-Lab1-Starter/blob/master/Lab%201%20-TUI/Lab%201%20-%20add.md)

Всі необхідні бібліотеки містяться у теці [jars](https://github.com/ppc-ntu-khpi/TUI-Lab1-Starter/tree/master/jars). В тому числі - всі необхідні відкомпільовані класи з робіт 1-8 - файл [MyBank.jar](https://github.com/ppc-ntu-khpi/TUI-Lab1-Starter/blob/master/jars/MyBank.jar). Файл даних лежить у теці [data](https://github.com/ppc-ntu-khpi/TUI-Lab1-Starter/tree/master/data).

---
**УВАГА! Не забуваємо здавати завдання через Google Classroom та вказувати посилання на створений для вас репозиторій!**

Також пам'ятайте, що ніхто не заважає вам редагувати файл README у вашому репозиторії😉.
А ще - дуже раджу спробувати нову фічу - інтеграцію з IDE REPL.it (хоч з таким завданням вона може й не впоратись, однак, цікаво ж!).

![](https://img.shields.io/badge/Made%20with-JAVA-red.svg)
![](https://img.shields.io/badge/Made%20with-%20Netbeans-brightgreen.svg)
![](https://img.shields.io/badge/Made%20at-PPC%20NTU%20%22KhPI%22-blue.svg) 
